청순함이 묻어나는 원피스 소개해드릴께요
얼굴은 작아보이고 숨기고 싶은 팔뚝살은 완벽히 커버해주는 퍼프소매로 디자인된 원피스에요
편하면서도 스타일까지 놓치지 않은 데일리원피스로 강력 추천드려요

벨트가 세트로 구성된 리넨 셔츠 원피스입니다.
플레어 라인으로 단아하고 여성스럽게 입으실 수 있어요.
사이드 지퍼 클로징입니다.
거래처와 협의하여 가격 정말 최저마진으로 책정하였습니다!
가격 대비 퀄리티 정말 우수한 제품이에요

얇고 가볍고 살랑거리는 원단으로 여름에도 시원하게 착용이 가능한 후드 롱 남방 셔츠를 소개해드릴게요.
요즘 같은 장마철에  간단하게 걸쳐주기만 해도 포인트룩으로 활용하기 좋아요 자외선이 강한 날에는 피부보호에도 좋고 에어컨을 틀어 놓은 실내에서 활용하기 좋은 만능 아우터랍니다.
로브처럼 입어주셔도 되지만 코디하기 어려우신 분들은 원피스처럼 입어주셔도 귀여운 캐주얼룩을 즐기실 수 있어요
루즈한 핏으로 부해보이지 않고  여리여리하며 은은한 시스루의 내추럴한 무드로  여성스럼움까지 느껴져요 
허리 부분 스트링 조절이 가능하여 체형에 맞게 조절해 주시면 되구요 잔잔한 스트라이프로 밋밋함까지 날려버린 아이템으로  이건 무조건 소장각이랍니다